Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yuya
Wang Yuya
Captain Luo
Kapitän Luo
I found information about the third victim.
Ich habe Informationen über das dritte Opfer gefunden.
Her name is Chen Li.
Ihr Name ist Chen Li.
Chi Xia
Chi Xia
According to Dr. Ning's information,
Nach den Informationen von Dr. Ning
we've already visited Chen Li's home based on hospital records.
Wir haben Chen Lis Haus bereits anhand der Krankenhausunterlagen besucht.
I also checked her social media accounts.
Ich habe auch ihre Social-Media-Konten überprüft.
She liked Mr. D's artwork,
Ihr gefielen die Kunstwerke von Herrn D.
and all these paintings contain clay sculpture elements.
und alle diese Gemälde enthalten Elemente von Tonskulpturen.
I think this is her connection to the two victims.
Ich denke, das ist ihre Verbindung zu den beiden Opfern.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
we didn't find any information
wir haben keine Informationen gefunden
about the paintings at Chen Li's home.
über die Gemälde im Haus von Chen Li.
You, me, everyone,
Du, ich, alle,
in our daily lives,
in unserem täglichen Leben,
when we come across something interesting,
wenn wir auf etwas Interessantes stoßen,
we all hit the like button.
wir alle drücken den „Gefällt mir“-Button.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
So this doesn't prove anything.
Das beweist also nichts.
What?
Was?
Is this your excuse for not accepting defeat?
Ist das Ihre Ausrede, um eine Niederlage nicht zu akzeptieren?
I lose.
Ich verliere.
The reason you haven't found anything relevant
Der Grund, warum Sie nichts Relevantes gefunden haben
is because
ist, weil
the key to this matter isn't the painting itself,
Der Schlüssel zu dieser Angelegenheit ist nicht das Gemälde selbst,
but the meaning conveyed by the painting.
sondern die Bedeutung, die das Gemälde vermittelt.
I believe that in Chen Li's home,
Ich glaube, dass in Chen Lis Haus,
there must be items with the same significance.
Es müssen Elemente mit gleicher Bedeutung vorhanden sein.
Well...
Also...
Why don't we just call it a tie?
Warum nennen wir es nicht einfach Unentschieden?
Right?
Rechts?
The meaning of the painting.
Die Bedeutung des Gemäldes.
That's your definition.
Das ist Ihre Definition.
What's the point of all this?
Was ist der Sinn des Ganzen?
Captain Luo.
Kapitän Luo.
If you really care about this case,
Wenn Ihnen dieser Fall wirklich am Herzen liegt,
please listen to my suggestion.
Bitte hören Sie auf meinen Vorschlag.
Let's search Chen Li's home one more time.
Durchsuchen wir Chen Lis Haus noch einmal.
What if we find something new?
Was ist, wenn wir etwas Neues finden?
Instead of ignoring potential clues
Anstatt potenzielle Hinweise zu ignorieren
and just arguing about who's right or wrong here.
und wir streiten uns nur darüber, wer hier Recht oder Unrecht hat.
Chi Xia.
Chi Xia.
Have you ever been to a crime scene?
Waren Sie schon einmal an einem Tatort?
Do you know how to find evidence?
Wissen Sie, wie man Beweise findet?
You're not suitable for the Major Crimes Unit.
Sie sind nicht für die Abteilung für Schwerverbrechen geeignet.
I'll go talk to Chief Chang right now to get you transferred.
Ich werde sofort mit Chief Chang sprechen, damit Sie versetzt werden.
Jue, I think
Jue, ich denke
I need to trouble you
Ich muss dich belästigen
to check the social media accounts of these three victims
um die Social-Media-Konten dieser drei Opfer zu überprüfen
and look for commonalities.
und nach Gemeinsamkeiten suchen.
Okay.
Okay.
Chi Xia
Chi Xia
Luo Xun just has a short temper.
Luo Xun hat einfach ein aufbrausendes Temperament.
Don't take it personally.
Nimm es nicht persönlich.
I don't mind.
Es macht mir nichts aus.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Oh my god!
Oh mein Gott!
I should be the one asking you that.
Ich sollte derjenige sein, der Sie das fragt.
Didn't you think I was wrong?
Dachten Sie nicht, ich liege falsch?
Why do you suddenly think I'm right now?
Warum denkst du plötzlich, dass ich jetzt Recht habe?
Special cases require special handling.
Besondere Fälle erfordern eine besondere Behandlung.
From her living situation,
Aus ihrer Wohnsituation
Chen Li lived alone.
Chen Li lebte allein.
Has anyone seen her family?
Hat jemand ihre Familie gesehen?
Her parents
Ihre Eltern
died in a traffic accident
starb bei einem Verkehrsunfall
two years ago.
vor zwei Jahren.
As for people who knew her,
Was die Leute betrifft, die sie kannten,
we've asked them too.
wir haben sie auch gefragt.
No one has seen paintings similar to those of the first two victims.
Niemand hat Gemälde gesehen, die denen der ersten beiden Opfer ähneln.
How can you be so sure
Wie können Sie so sicher sein
that these paintings are the common factor in all three cases?
dass diese Gemälde in allen drei Fällen der gemeinsame Faktor sind?
Is this all the information?
Sind das alle Informationen?
Why don't you just wait until you solve the case to tell me?
Warum warten Sie nicht einfach, bis Sie den Fall gelöst haben, und sagen es mir dann?
Right.
Rechts.
Captain Luo is so experienced,
Kapitän Luo ist so erfahren,
even without any help,
auch ohne Hilfe,
you'll definitely solve the case within ten days.
Sie werden den Fall auf jeden Fall innerhalb von zehn Tagen lösen.
Is there a problem?
Gibt es ein Problem?
This is the same rabbit, isn't it?
Das ist doch dasselbe Kaninchen, oder?
Captain Luo,
Kapitän Luo,
I found information about this Mr. D.
Ich habe Informationen zu diesem Herrn D. gefunden.
Just a moment.
Einen Augenblick.
This Mr. D is a foreign
Dieser Herr D ist ein Ausländer
healing-style artist who isn't very famous.
nicht sehr berühmter Künstler im Heilungsstil.
He has a series of paintings called 'The Seekers of Help.'
Er hat eine Gemäldeserie mit dem Titel „Die Hilfesuchenden“.
It's gained quite a following among depression patients.
Es hat unter Depressionspatienten eine große Anhängerschaft gewonnen.
The two paintings found at Lin Wei and Zhang Wen's homes
Die beiden Gemälde, die in den Häusern von Lin Wei und Zhang Wen gefunden wurden
are from this series.
stammen aus dieser Serie.
Then last year,
Dann letztes Jahr,
the paintings from this series
die Gemälde aus dieser Serie
were purchased at a high price by a domestic collector.
wurden von einem einheimischen Sammler zu einem hohen Preis erworben.
The buyer's identity is currently unknown.
Die Identität des Käufers ist derzeit unbekannt.
But just last month,
Aber erst letzten Monat
there was an exhibition hall in our city called 'Gezi'
In unserer Stadt gab es eine Ausstellungshalle namens „Gezi“.
that displayed these works.
die diese Werke ausstellten.
Okay.
Okay.
Mom.
Mama.
Mom!
Mama!
Where are
Wo sind
you guys?
Ihr?
Fellow students,
Liebe Studierende,
today is a very special day.
heute ist ein ganz besonderer Tag.
Today marks the perfect conclusion
Der heutige Tag markiert den perfekten Abschluss
of our four years of college life.
unserer vier Jahre College-Leben.
One, two, three, cheese!
Eins, zwei, drei, Käse!
OK.
OK.
Hello.
Hallo.
I'm from the Criminal Investigation Unit of Dongzhou Police Department.
Ich bin von der Kriminalpolizei der Polizeibehörde Dongzhou.
Are you a family member of Lin Yushan and Yang Shujun?
Sind Sie ein Familienmitglied von Lin Yushan und Yang Shujun?
Yes.
Ja.
I regret to inform you that
Ich bedauere, Ihnen mitteilen zu müssen, dass
Lin Yushan and Yang Shujun have passed away in a fire.
Lin Yushan und Yang Shujun sind bei einem Brand ums Leben gekommen.
Please accept my condolences.
Bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
We need you to come over now.
Sie müssen jetzt vorbeikommen.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
Last night, Chi Xia and I
Letzte Nacht, Chi Xia und ich
conducted a second search of Chen Li's home.
führte eine zweite Durchsuchung von Chen Lis Haus durch.
We found this,
Wir haben das gefunden,
an invitation from Gezu Exhibition Hall
eine Einladung aus der Gezu Exhibition Hall
for the Drowning Victims Exhibition.
für die Ausstellung „Ertrinkende Opfer“.
The date was October 14.
Das Datum war der 14. Oktober.
After that,
Danach,
three victims appeared one after another.
drei Opfer erschienen nacheinander.
After our verification,
Nach unserer Überprüfung
In this Drowning Victims Exhibition,
In dieser Ausstellung über Ertrinkende Opfer
Mr. D's 'Rescuers' series of paintings are being displayed,
Ausgestellt werden die Gemälde der Serie „Rescuers“ von Herrn D.
which is the most direct connection between the three victims.
Dies ist die direkteste Verbindung zwischen den drei Opfern.
This is it. The Jiazi Exhibition Hall.
Das ist sie. Die Jiazi-Ausstellungshalle.
Let me add something.
Lassen Sie mich etwas hinzufügen.
Besides all being connected to
Abgesehen davon, dass alle verbunden sind mit
the Jiazi Exhibition Hall,
die Jiazi-Ausstellungshalle,
the three victims have another thing in common:
Die drei Opfer haben noch eine weitere Gemeinsamkeit:
they're all 25 years old.
Sie sind alle 25 Jahre alt.
I have another clue to add.
Ich möchte noch einen weiteren Hinweis hinzufügen.
Yesterday, Chi Xia
Gestern, Chi Xia
reminded me
erinnerte mich
to check the social media accounts of the three victims.
um die Social-Media-Konten der drei Opfer zu überprüfen.
And I did find something.
Und ich habe tatsächlich etwas gefunden.
These three victims
Diese drei Opfer
2. After police authorities complete adjustments to items left at internal and external medical plaza with 2% therapeutic status, this form shall be issued to the civilian medical institution.
2. Nachdem die Polizeibehörden die Anpassungen an den im internen und externen medizinischen Bereich zurückgelassenen Gegenständen mit einem therapeutischen Status von 2 % abgeschlossen haben, wird dieses Formular an die zivile medizinische Einrichtung ausgegeben.
You can clearly see in their social media accounts
Sie können dies deutlich in ihren Social-Media-Konten sehen
that they all had a sad and dark past,
dass sie alle eine traurige und dunkle Vergangenheit hatten,
to the point that
bis zu dem Punkt, dass
the content of their social media accounts was quite negative.
der Inhalt ihrer Social-Media-Konten war ziemlich negativ.
But just recently.
Aber erst vor kurzem.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
These three people
Diese drei Menschen
have all simultaneously started showing a positive attitude toward life.
haben alle gleichzeitig begonnen, eine positive Lebenseinstellung zu zeigen.
Unlike before.
Anders als vorher.
That's exactly it.
Genau das ist es.
If I were the killer,
Wenn ich der Mörder wäre,
I would also wonder why.
Ich würde mich auch fragen, warum.
We're all people living in the abyss,
Wir sind alle Menschen, die im Abgrund leben,
why can some people escape from the mire
warum können manche Menschen aus dem Sumpf entkommen
while I cannot?
während ich es nicht kann?
So I want to destroy. I want to demolish.
Also will ich zerstören. Ich will abreißen.
The focus of our investigation next
Der Fokus unserer nächsten Untersuchung
should be on each exhibition hall.
sollte in jeder Ausstellungshalle vorhanden sein.
Let's see if there's anyone matching what you analyzed
Mal sehen, ob es jemanden gibt, der zu Ihrer Analyse passt
in your first meeting
bei Ihrem ersten Treffen
who fits the suspect's profile.
der auf das Profil des Verdächtigen passt.
Welcome. Please come in.
Willkommen. Bitte kommen Sie herein.
Everyone's inside.
Alle sind drinnen.
Just walk straight in.
Gehen Sie einfach direkt hinein.
Let me get this for you.
Lassen Sie mich das für Sie besorgen.
Thank you.
Danke schön.
Hello. How may I help you?
Hallo. Wie kann ich Ihnen helfen?
Which one is your director, Zhou Yanchen?
Wer ist Ihr Regisseur, Zhou Yanchen?
You're looking for Director Zhou?
Sie suchen Direktor Zhou?
Director Zhou is inside.
Direktor Zhou ist drinnen.
You're too kind.
Sie sind zu freundlich.
Please go ahead and look around.
Schauen Sie sich bitte um.
Director Zhou.
Regisseur Zhou.
Hello. And you are?
Hallo. Und du bist?
We're detectives from the Major Crimes Unit of Dongzhou Police Department
Wir sind Detektive der Abteilung für Schwerverbrechen der Polizeibehörde Dongzhou
and we need your cooperation with a case.
und wir benötigen Ihre Mitarbeit bei einem Fall.
Alright.
In Ordnung.
Officers,
Sehr geehrte Offiziere,
shall we talk outside?
sollen wir draußen reden?
Director Zhou, these are refreshments prepared for your guests.
Direktor Zhou, dies sind Erfrischungen, die für Ihre Gäste vorbereitet wurden.
Let me know if you need anything else.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie noch etwas brauchen.
Good, thank you.
Gut, danke.
Officers,
Sehr geehrte Offiziere,
may I ask what brings you here today?
darf ich fragen, was Sie heute hierher führt?
It's like this.
Es ist so.
Recently in our city
Kürzlich in unserer Stadt
there have been three serial murders.
Es gab drei Serienmorde.
The victims
Die Opfer
are all more or less
sind alle mehr oder weniger
connected to a series of paintings called 'The Supplicant.'
verbunden mit einer Gemäldeserie mit dem Titel „Der Bittsteller“.
The artist of these paintings is called Mr. D.
Der Künstler dieser Gemälde heißt Herr D.
These paintings were previously exhibited here, correct?
Diese Gemälde wurden hier schon einmal ausgestellt, richtig?
That's right.
Das stimmt.
They were exhibited just a month ago.
Sie wurden erst vor einem Monat ausgestellt.
From what we understand,
Soweit wir wissen,
these paintings are quite expensive in the art market.
Diese Gemälde sind auf dem Kunstmarkt ziemlich teuer.
The victims who owned them
Die Opfer, denen sie gehörten
actually couldn't afford to buy such artwork.
eigentlich nicht leisten könnten, solche Kunstwerke zu kaufen.
So we came specifically to ask you about this.
Deshalb sind wir speziell hierhergekommen, um Sie danach zu fragen.
Well,
Also,
it's like this.
es ist so.
This series of paintings
Diese Gemäldeserie
consists of twelve pieces in total.
besteht aus insgesamt zwölf Teilen.
I collected all of them.
Ich habe sie alle gesammelt.
When they were exhibited a month ago,
Als sie vor einem Monat ausgestellt wurden,
I was fortunate enough
Ich hatte das Glück
to meet several young women who genuinely appreciated art.
mehrere junge Frauen kennenzulernen, die Kunst wirklich schätzten.
So I gave the paintings to them as gifts.
Also habe ich ihnen die Bilder geschenkt.
To be honest with you,
Um ehrlich zu sein,
if I continue to meet people with whom I feel a connection,
wenn ich weiterhin Menschen treffe, zu denen ich eine Verbindung spüre,
I plan to give away all twelve paintings.
Ich habe vor, alle zwölf Gemälde zu verschenken.
Director Zhou, you look quite refined,
Direktor Zhou, Sie sehen sehr kultiviert aus,
but I didn't expect you to have such a street-smart attitude.
aber ich hätte nicht erwartet, dass Sie eine so clevere Einstellung haben.
Thank you.
Danke schön.
These two paintings
Diese beiden Gemälde
must be created by
muss erstellt werden von
the renowned master Edvard Munch, right?
der berühmte Meister Edvard Munch, richtig?
This one, The Scream, is one of his most famous works.
Dieses hier, „Der Schrei“, ist eines seiner berühmtesten Werke.
His works
Seine Werke
all have strong subjectivity and a melancholic, depressing tone.
alle haben eine starke Subjektivität und einen melancholischen, deprimierenden Ton.
However, as far as I know,
Soweit ich weiß,
this Adam and Eve painting should have blank, expressionless eyes.
Dieses Gemälde von Adam und Eva sollte leere, ausdruckslose Augen haben.
Were their eyes
Waren ihre Augen
added by you, Director Zhou?
von Ihnen hinzugefügt, Direktor Zhou?
It seems this female officer
Es scheint, dass diese Polizistin
knows quite a bit about art.
weiß ziemlich viel über Kunst.
All paintings in my gallery are originals,
Alle Gemälde in meiner Galerie sind Originale,
except these two which I reproduced myself.
außer diesen beiden, die ich selbst reproduziert habe.
You're right.
Sie haben Recht.
Adam and Eve are common subjects in Western paintings.
Adam und Eva sind häufige Motive in der westlichen Malerei.
But this particular one is especially unique.
Aber dieses hier ist besonders einzigartig.
But altering classics so casually,
Aber Klassiker so beiläufig zu verändern,
don't you find it disrespectful?
finden Sie das nicht respektlos?
Director Zhou doesn't seem to be someone who truly loves art.
Regisseur Zhou scheint kein Mensch zu sein, der die Kunst wirklich liebt.
But I understand.
Aber ich verstehe.
Children from wealthy families
Kinder aus wohlhabenden Familien
always want to prove themselves by taking unconventional paths.
wollen sich immer dadurch beweisen, dass sie unkonventionelle Wege gehen.
Loving art
Liebevolle Kunst
is just a facade for their refusal to admit defeat.
ist nur eine Fassade für ihre Weigerung, ihre Niederlage einzugestehen.
Don't you think?
Meinst du nicht?
Officer, casually defining others
Offizier, der andere beiläufig definiert
is also disrespectful.
ist auch respektlos.
I've never exhibited this painting
Ich habe dieses Gemälde nie ausgestellt
nor used it commercially.
noch kommerziell genutzt.
I welcome anyone
Ich begrüße jeden
to have different interpretations.
unterschiedliche Interpretationen haben.
But what I don't welcome is
Was ich aber nicht begrüße, ist
any malicious insinuations.
irgendwelche böswilligen Unterstellungen.
Also,
Auch,
officers,
Offiziere,
rather than wasting time discussing art with me,
anstatt Zeit damit zu verschwenden, mit mir über Kunst zu diskutieren,
why not focus on finding the real culprit?
warum konzentrieren wir uns nicht darauf, den wahren Schuldigen zu finden?
At this very moment,
In diesem Moment,
another victim might be in danger.
ein weiteres Opfer könnte in Gefahr sein.
You wouldn't want
Sie möchten nicht
tomorrow's headlines to be about this again, would you?
Sie würden sich wünschen, dass die Schlagzeilen von morgen wieder davon handeln?
This guy looks calm
Dieser Typ sieht ruhig aus
but can't hide that darkness and ruthlessness inside him.
aber er kann die Dunkelheit und Rücksichtslosigkeit in seinem Inneren nicht verbergen.
And his casual movements
Und seine beiläufigen Bewegungen
reveal his almost obsessive cleanliness.
offenbaren seine fast zwanghafte Sauberkeit.
He values art extremely highly,
Er schätzt die Kunst außerordentlich,
almost to the point of obsession.
fast bis zur Besessenheit.
You can see all this in his micro-expressions.
All dies kann man an seinen Mikroausdrücken erkennen.
In short, I think
Kurz gesagt, ich denke
Zhou Yanchen should be our prime suspect.
Zhou Yanchen sollte unser Hauptverdächtiger sein.
He's extremely confident,
Er ist äußerst selbstbewusst,
and his blatant provocations
und seine eklatanten Provokationen
are also manifestations of his theatrical personality
sind auch Manifestationen seiner Theaterpersönlichkeit
and his desire for attention.
und sein Verlangen nach Aufmerksamkeit.
This indirectly suggests he might commit another crime.
Dies deutet indirekt darauf hin, dass er möglicherweise ein weiteres Verbrechen begehen könnte.
Chi Xia, you just say whatever comes to mind.
Chi Xia, du sagst einfach, was dir in den Sinn kommt.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
why don't we provoke him into committing a crime?
warum provozieren wir ihn nicht dazu, ein Verbrechen zu begehen?
Provoke a crime?
Ein Verbrechen provozieren?
Yes,
Ja,
provoke him to commit a crime.
ihn zu einer Straftat zu provozieren.
We'll catch him in the act.
Wir werden ihn auf frischer Tat ertappen.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Have you considered the risks?
Haben Sie die Risiken bedacht?
Do you realize
Ist dir klar
you're gambling with potential victims' lives?
Sie spielen mit dem Leben potenzieller Opfer?
If we can't find evidence to convict Zhou Yanchen,
Wenn wir keine Beweise finden, um Zhou Yanchen zu verurteilen,
then we keep looking.
dann suchen wir weiter.
Are you Chi Xia?
Sind Sie Chi Xia?
Yes, that's me.
Ja, das bin ich.
Please come with us to the prosecutor's office to assist with an investigation.
Kommen Sie bitte mit uns zur Staatsanwaltschaft, um bei den Ermittlungen mitzuhelfen.
I'm Luo Xun, head of the Major Crimes Unit.
Ich bin Luo Xun, Leiter der Abteilung für Schwerverbrechen.
You can talk to me about any issues.
Sie können mit mir über alle Probleme sprechen.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
mind your attitude.
achte auf deine Einstellung.
Mind my attitude?
Stört Sie meine Einstellung?
You barge into the police station without notice,
Sie stürmen ohne Vorwarnung in die Polizeiwache,
trying to take away one of my team members,
Ich versuche, eines meiner Teammitglieder wegzunehmen,
and you're telling me to mind my attitude?
und du sagst mir, ich soll auf meine Einstellung achten?
Comrade, don't misunderstand.
Genosse, verstehen Sie mich nicht falsch.
We were just discussing the case
Wir haben gerade den Fall besprochen
and got a bit emotional.
und wurde ein bisschen emotional.
Please excuse us.
Bitte entschuldigen Sie uns.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
I'm Xu from the Dongzhou Prosecutor's Office.
Ich bin Xu von der Staatsanwaltschaft Dongzhou.
We've worked together before.
Wir haben schon früher zusammengearbeitet.
I know you.
Ich kenne Sie.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
can we talk privately?
können wir privat reden?
If you're going to make this official, then save it.
Wenn Sie dies offiziell machen möchten, speichern Sie es.
Prosecutor Xu,
Staatsanwalt Xu,
I've just started working on a troublesome case
Ich habe gerade angefangen, an einem schwierigen Fall zu arbeiten
and I'm short-staffed.
und ich habe zu wenig Personal.
I can cooperate with your work,
Ich kann bei Ihrer Arbeit mitarbeiten,
but you need to give me an explanation.
aber Sie müssen mir eine Erklärung geben.
There's a death row inmate named Tu Guo'an
Es gibt einen Todeskandidaten namens Tu Guo'an
who attempted suicide in detention last night.
der letzte Nacht in der Haft einen Selbstmordversuch unternommen hat.
We've checked the records.
Wir haben die Aufzeichnungen überprüft.
Chi Xia met with him a couple of days ago.
Chi Xia hat sich vor ein paar Tagen mit ihm getroffen.
You carry such deep sins.
Du trägst so schwere Sünden.
People like you deserve to be flayed alive.
Leute wie Sie verdienen es, bei lebendigem Leib gehäutet zu werden.
Is he really your biological son?
Ist er wirklich Ihr leiblicher Sohn?
This kind of emotion needs an outlet.
Diese Art von Emotionen braucht ein Ventil.
He'll definitely choose to kill someone else immediately.
Er wird sich definitiv dafür entscheiden, sofort jemand anderen zu töten.
Starring
Mit
Main Cast
Hauptdarsteller
Ning Yi Zheng Zhongyu
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Liang Jing Chen Lu
Qi Meng Yao Wenjun
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
Zhang Chao Ouyang Biao
Shi Guangxuan Li Xiang
Shi Guangxuan Li Xiang
Chairman Sun Hu Yue
Vorsitzender Sun Hu Yue
Lu's Mother Dai Lin
Lus Mutter Dai Lin
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Restaurant Owner Zhao Wenlong
Restaurantbesitzer Zhao Wenlong
Flower Shop Manager Zhang Jiayu
Blumenladenleiter Zhang Jiayu
Classmate C Yang Xinye
Klassenkamerad C Yang Xinye
Boy B He Ruiheng
Junge B He Ruiheng
Inspector A Guo Xinglu
Inspektor A Guo Xinglu
Wholesale Shop Owner Liu Fengrong
Großhandelsladenbesitzer Liu Fengrong
Qi Meng's boyfriend: Yu Wuyang
Qi Mengs Freund: Yu Wuyang
Chi Xia's motorcycle double: Chen Ziqiu
Chi Xias Motorrad-Double: Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Co-producers: Wei Renyin, Du Qiao
Koproduzenten: Wei Renyin, Du Qiao
Head Writer: An Qianyue
Chefautor: An Qianyue
Directing Team
Leitungsteam
On-set Assistant Director: Chen Jianji
Regieassistent am Set: Chen Jianji
Production Team
Produktionsteam
On-set Producer: Li Qingfeng
Produzent am Set: Li Qingfeng
Planner: Liu Zhengjing
Planer: Liu Zhengjing
Photography Team
Fototeam
Camera Assistant: Zhang Wenjun
Kameraassistent: Zhang Wenjun
Lighting Director: Lu Fuyang
Lichtdirektor: Lu Fuyang
Lighting Assistants: Wei Yuedong, Lu Changjiang, Wu Fuqiang
Lichtassistenten: Wei Yuedong, Lu Changjiang, Wu Fuqiang
Props Master: Yang Wencheng
Requisiteur: Yang Wencheng
On-set Supervisor: Miao Yujie
Supervisor am Set: Miao Yujie
Executive Stylist: Li Kun
Leitender Stylist: Li Kun
Makeup Artists: Li Feiping, Cheng Liu
Maskenbildner: Li Feiping, Cheng Liu
Costume Assistant: Lin Axue Wardrobe Assistant: Zhou Mengfan
Kostümassistent: Lin Axue Garderobenassistent: Zhou Mengfan
Behind-the-scenes: Peng Jinchang
Hinter den Kulissen: Peng Jinchang
Stunt Team
Stunt-Team
Post-production/Special Effects
Postproduktion/Spezialeffekte
Dialogue Editors: Wang Penghui, Ma Qi
Dialogredakteure: Wang Penghui, Ma Qi
Publicity Department of Anning Municipal Committee of CPC
Werbeabteilung des Anning Municipal Committee der CPC
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Gesundheitsindustrie Co., Ltd.
Anning Bureau of Culture and Tourism, Anning Fire and Rescue Brigade
Anning-Büro für Kultur und Tourismus, Anning-Feuerwehr und Rettungsbrigade
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Joint Production Units
Gemeinsame Produktionseinheiten in Yunnan
Production Companies
Produktionsfirmen